Тестовое задание для ООО "Диджитал Клаудс"

При запуске программы из редактора кода нужно ввести дату в формате YYYY-MM-DD строкой в качестве последнего аргумента функции "request" на 18-ой строке файла "main.py" для получения данных за конкретную дату, или не вводить её для того, чтобы получить данные за текущий день. После этого нужно запустить выполнение файла "main.py"
При запуске программы из консоли нужно ввести дату в формате YYYY-MM-DD в качестве второго аргумента после "main.py" или не её для того, чтобы получить данные за текущий день.

Весь код скрипта разделён на 3 файла – "defs.py", "classes.py", "main.py".

В "defs.py" хранятся две функции – "request" и "update". "Request" принимает на вход дату в виде строки в формате "YYYY-MM-DD" и по результату работы создаёт файлы со статистикой за указанный день в папке "data/daily" и вызывает функцию "update" от той же даты. "Update" также принимает на вход дату в виде строки в формате "YYYY-MM-DD" и по результату создаёт файлы с недельной статистикой по каждому из марсоходов от начала недели, один день из которой принимает на в6 ход в папке "data/weekly".

В "classes.py" хранится класс Photo, используемый для того, чтобы удобнее хранить данные о фотографиях, полученных от API и хранить их в локальных переменных.

В "main.py" приведены даты посадок каждого из марсоходов в виде комментариев для того, чтобы понимать, от каких марсоходов могут быть получены данные за определенную дату и в качестве примера вызывается фунция "request" от произвольно выбранной даты.

Помимо этого, функции используют стандартный вывод для уведомления о возникающих ошибках или информирования о ходе работы скрипта. Также в папке "data" хранится несколько файлов, полученных в результате выполнения функции "request" из "main.py" за 2016-08-21, это сделано для того, чтобы при использовании скрипта не было необходимости воссоздавать структуру папок с данными.
